5 Tahun Lalu
Katanya, dia tak bisa memakai sihir.
Will Serfort (10 Tahun)
Ternyata, ada orang sepertinya?
Barusan kudengar.
Kenapa dia masuk Akademi Sihir?
Dia hanyalah umpan bagi Nona Elfaria
untuk masuk ke Akademi Sihir.
Berarti dia tak berguna lagi, dong?
Toh, Nona Elfaria sudah menjadi Magia Vander.
Palingan bakal diusir, tuh.
Profesor Akademi Sihir Rigarden
Workner Norgram
Akademi Sihir Rigarden
Kantor Kepala Sekolah
Kepala Sekolah Akademi Sihir Rigarden
Caldron Anouve
Bolehlah, Workner!
Kuizinkan dia melanjutkan
studinya di sini.
Apa Anda benar-benar tidak keberatan?
Padahal, Will tidak bisa memakai sihir.
Ya. Karena sepertinya menarik,
... pedang ingin menjadi tongkat.
Jika saya belajar di Akademi,
... apa diizinkan menaiki menara?
Jika saya menjadi kuat,
... apa bisa menyusul ke tempat Elfie berada?
Usaha dan tekad yang gigih,
juga keinginan yang tak gentar ...,
... mungkin saja.
Maaf, ya.
Tapi, salahmu karena tak menjaganya.
Membayangkan Pedang menjadi Tongkat ...
Sekarang, akan bagaimana ke depannya?
Familiar
Kiki
Jadi "menaiki menara," adalah,
... secara umum, sama seperti
memasuki Perguruan Tinggi.
Untuk menjadi Magia Vander,
... yaitu, menempati lantai tertinggi
yang ada di Mercedes Caulis,
... kau harus mendapat pengakuan
terbaik dari Perguruan Tinggi.
Ada dua cara untuk mendapat pengakuan.
Pertama, membuat jenis sihir baru.
Yang kedua, setidaknya mengumpulkan
setidaknya 7.200 kredit dari Akademi ini.
Hanya sebagian kecil saja,
yang bisa memakai cara pertama.
Oleh sebab itu, kebanyakan murid
lebih memilih cara kedua.
Tetapi ...,
... semua yang di sini, jangankan
memasuki Perguruan Tinggi ...,
... lulus dari Akademi saja belum tentu!
Jadi, hari ini akan kuajari kalian
secara mendalam di kelas remedial.
Hiks, hiks ...
Kudengar kelas remedial
Profesor Workner sangat brutal.
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Colette Loire
Iya.
Mulai dari ujian tiruan sampai
latihan sihir yang barbar.
Padahal, kamu mengambil
semua kredit dari ujian tertulis,
... Profesor Workner disiplin juga, ya.
Karena aku, gagal pada semua ujian praktikum.
Meski gagal,
tiada alasanku 'tuk menyerah.
Selain itu, Profesor Workner sudah
baik hati karena memberikan remedial.
Kebanyakan Profesor lain tidak sampai segitunya.
Benar, juga.
Terutama, Profesor Edward biasanya tidak memberikan kelas remedial.
Sudah kubilang, itu kenyataannya.
Sion yang mengalahkan Evil Sentinel-nya!
Monster dengan sepuluh kredit?
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Gordon Baret
Cuman sendiri? Yang bener?
Bener!
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Lyril Marze
Kami sih, langsung tepar,
... tapi, pas bangun,
Sion sudah mengalahkan Sentinel-nya!
Penilaian akan Sion meningkat, ya.
Dalam waktu dekat,
dia bisa masuk Top Tiga.
Tuan Sion, memang hebat!
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Sion Ulster
Kalian salah.
Yang sebenarnya ...
Jangan main-main.
Padahal, cuman nirbakat!
Hei, Sion, lagi-lagi kau seenaknya ...
Apa masalahmu, sih?
He-Hei, Sion!
Dia kenapa, sih?
Will, apa terjadi sesuatu lagi dengan Sion?
Yah, sedikit.
Will Serfort harus dikeluarkan!
Kepsek Caldron!
Tiba-tiba, ada apa?
Profesor Akademi Sihir Rigarden
Edward Serfence
Edward.
Will sudah kelas enam, yaitu angkatan terakhir.
Mengeluarkannya saat ini, juga ...
Bukannya penyihir tapi pendekar,
itu tak dibutuhkan di akademi ini ...
Untuk seorang yang tak bisa memakai sihir,
tapi dapat melampaui sihir itu sendiri.
Will Serfort ...
Ujian tertulisnya selalu terbaik.
Isi pada makalahnya juga
punya pandangan yang menarik.
Jika menutup mata
mengenai dia tak bisa memakai sihir,
... dia begitu pintar, malah
tak cukup menggambarkannya.
Selain Magia Vander,
dia bisa menjadi Pengrajin atau Penyembuh ...,
... peluang karirnya sangatlah luas.
Akademi juga memiliki kewajiban mendidik pelajar bijak untuk Hari yang Ditakdirkan.
Masalahnya, orangnya sendiri yang
tak inginkan jadi pelajar,
... namun, menjadi Magia Vender!
Memang, itu masalah, juga.
Kalau begitu, Edward ... Ujilah dia.
Tes dia dengan tanganmu sendiri,
karena telah ketahui kebenarannya.
Kalau dia gagal melaluinya,
... kuserahkan keputusan akhirnya padamu.
Apa Anda tidak keberatan?
Saya takkan selembut Workner.
Tidak masalah.
Muatan ujiannya sendiri kuserahkan padamu.
Ujilah dia semamumu dan ketahuilah.
Dirimu yang paling mengetahui tentang
Magia Vender, Penyihir Viper Kegelapan.
Maaf, Colette.
Aku selalu merepotkanmu,
karena tak bisa memakai sihir.
Segini doang santai 'aja, mah.
Kamu masih seperti biasanya, ya.
Yah, karena izinku menggunakan
pedang di akademi belum ada,
... dan jika balik ke asrama,
teman sekamarku susah melepaskanku.
Kalau tak salah ..., Kak Rosty?
Kalian akur, ya.
Biasa 'aja kali?
Ruang Belajar
Pada tahun 344 Kalender Sihir,
pertempuran Garzaronso pecah.
Para Dwarf pengungsi dari dunia lain,
marah akan eksploitasi dan kerja berlebih,
... dan mendapat perlakuan lebih buruk dari Elf,
... yang juga sama-sama dari dunia lain.
Jadi, mereka mengumpulkan
pasukan untuk berperang.
Will, bukannya kamu
sudah mempelajari itu?
Para Dwarf hanya beranggotakan 10.000 pasukan,
sedangkan Menara ...
Kali ini, aku mempelajari dari sudut pandang ras.
Padahal, ujian tertulismu
lebih bagus dari milikku,
... jadi, tidak perlu berlebihan.
Jika aku kehilangan satu kredit saja,
naik ke Perguruan Tinggi hanyalah mimpi.
Dan juga, perasaan para Dwarf bisa kupahami.
Pertarungan Garzaronso ...
Bahkan menghadapi sihir terkuat sekalipun,
mereka tak gentar.
"Pantang menyerah."
Itu kekuatan yang bak melampaui sihir.
Apa itu ajaran Profesor Workner?
Iya, kata yang sangat kusukai.
Sebab itu, aku harus berusaha.
Oh, Will ...,
... kamu punya uban.
Eh?!
Sudah kuduga, kamu terlalu berlebihan!
Ma-Mau kucabutkan?
Ng-Nggak apa-apa, kok.
Pengen kucabut!
Biar kulakukan.
Apa coba?
Kenapa ribut sekali?
Profesor Edward!
Ma-Maaf, kami hanya belajar mandiri.
Serfort.
Sekarang, datanglah ke Aula Sihir sendiri.
Akademi Sihir Rigarden
Aula Sihir
Tak bisa kubiarkan terus,
dirimu yang gagal dalam praktikum,
... akan kuberikan remedial.
Berterima kasihlah.
Anda memberikan remedial Profesor Edward?
Dan, cuman saya?
Benar sekali.
Akan kunilai kau secara sepihak.
Tugasmu, mendaratkan satu serangan kepadaku.
Kau tak punya pilihan untuk menolak.
Jika berhasil,
akan kuberi lima kredit pada praktikum.
Tetapi jika gagal,
kau harus keluar dari akademi.
Di-Dikeluarkan!?
Nirbakat sepertimu, bahkan melihat
Magia Vender saja tak diizinkan!
Kuberi kau alasan bertarung.
Kumulai.
Tongkat Angin Berdebu
Kristal untuk Memantau Will
Tongkat Viper Kegelapan
Apa Anda memanggil saya, Kepsek?
Maaf merepotkan, ya, Workner.
Tidak masalah.
Jadi, apa keperluan Anda?
Aku ingin memberitahumu.
Clair Molda.
Apa?
Will ... dan Ed?
Tunggu sebentar, ada apa ini?
Workner.
Edward saat ini memberinya ujian.
Dan kau dilarang menghentikannya.
Sama sepertimu yang kuizinkan menjaga Will,
... aku juga harus dengan adil,
menerima usulan Edward,
... itulah keputusan yang kubuat.
Aku ingin tahu, apa Will bisa jadi
sosok yang tepat menjadi Magia Vender.
Tidak mungkin ...,
... kenapa dari semua orang
malah Profesor Edward?
Ini sangat keterlaluan ...
Kejam.
Hmm, kenapa?
"Kenapa", kata Anda? Karena dia ...,
... pria yang paling bisa menjadi Magia Vander!
Meski sudah kalah, tapi dia pernah
menjadi yang teratas di Menara!?
Dax Darbicans.
Dax Darbicans?
Mantra sihir kegelapan tingkat rendah.
Tapi, kekuatannya ini.
Darge.
Perisainya juga, tak tertembus!
Menyerang perisai sihir dengan menendang?
Benar-benar tak ada harapan.
Semua sihirnya tanpa rapalan ...,
... dan aktivasinya sangat cepat!
Tak ada celah sama sekali!
Tak bisa kugores sedikitpun.
Kuatnya.
Hanya dua, Serfort ...,
... sihir kegelapan yang kugunakan,
yaitu api yang membakarmu ...,
... dan perisaiku yang menangkal kecacatanmu.
Pasal Sihir No. 27 ...
Jika tak mampu mempelajari seribu sihir,
... setidaknya kuasai satu.
Dan akan setara dengan seribu panah.
Mantra sihir tunggal terpadu?
Mantra berseri?
Dia akan menembakkan
Dax Darbicans secara berentetan!
Nirbakat, pergilah.
Tak bisa kulawan.
Jadi, inilah penyihir kelas atas.
Seandainya ..., ada pedangku.
Apa Will baik-baik saja, ya?
Remedial bersama Profesor Edward?
Bagaimana kalau sampai dicambuk atau disiksa?
Tidak~!
Bukannya enak? Rasakan ini!
Kiki?
Kenapa kamu terluka?
Itu kan lokernya Will ...,
... apa jangan-jangan terjadi sesuatu padanya?
Tak perlu kubilang ...,
... Magia Vender adalah puncak dari semua penyihir.
Jika kau saja tak bisa melampauiku,
... takkan ada kesempatan untuk menggapainya.
Akan kuberikan kuis mengenai,
Pertempuran Garzaronso.
Dwarf yang bodoh, memulai
pemberontakan dengan 10.000 pasukan,
... jadi, berapa jumlah penyihir yang
dikerahkan dalam pertempuran itu?
Hanya satu!
Hanya dengan satu ayunan tongkat,
10.000 pendekar musnah!
Itulah hukum alam dunia ini!
Pedang takkan pernah menyamai tongkat!
Selamanya!
Buanglah ambisi idiotmu itu!
Walau begitu ...
Meski seperti itu, aku ...,
... ingin mencapai Magia Vender!
Apa yang mendorongmu hingga seperti itu?
Alasan mulia seperti apa yang
kau ukirkan dalam dirimu itu?
Aku hanya ingin bersama orang yang kucintai!
Hah?
Kuingin menepati janjiku dengan Elfie.
Omong kosong.
Menyimpang! Tak bermoral! Idiot!
Hanya cinta duniawi yang bodoh dan kotor,
yang mendorongmu ke puncak sihir?
Sekalipun alasanku idiot bagi Anda,
mau sekeras apa pun jalan yang kutempuh.
Sadar dirilah!
Meski begitu ...,
... kuakan melihat matahari
terbenam bersama Elfie!
Will!
Terima kasih!
Mantap!
Bukannya tongkat ...,
... melainkan pedang, dasar sesat.
Kalahlah!
Dia memotong sihirku?
Pedang Moria, ya?
Tetapi!
Akan datang. Sihir lain yang beruntun.
Takut. Aku ketakutan!
Aku akan terbakar lagi.
Kengerian, dari tembakan ribuan api.
Kaki dan tanganku gemetaran.
Inilah ... tembok seorang Magia Vender.
Kuingin kabur secepatnya!
Tetapi ...,
... hanya dengan ini caraku menerobos!
Berakhir sudah!
Will!
Masih ada kelanjutan dari Pertempuran Garzaronso.
Seorang Jendral Dwarf bernama Gareth,
sambil kehilangan semua saudaranya,
... dia tetap berlari,
dan mendaratkan satu pukulan.
Atas penghormatan tekadnya,
para penyihir mengakui status Dwarf.
Benar!
Pedang dapat ...
... menyamai Tongkat!
Will Serfort, diberikan lima kredit.
Will!
Will? Will, apa kau 'gapapa?
Menakjubkan!
Dia melompat ke rentetan serangan itu,
... lalu, bersembunyi di titik butanya,
dan menyerang dari atas.
Benar, apalagi satu serangan yang
kuat dan dapat mendobrak perisai sihir.
Dia juga mampu memakai
serangan yang membelah sihir.
Benar-benar, sebuah tekad tak gentar.
Pinggiran Akademi Sihir
Yup!
Dan ditutup dengan penuh cinta.
Selesai!
Will, telat, ya.
Apa dia akan segera pulang?
Selanjutnya di, Tongkat dan Pedang Wistoria,
... Episode 2: "Perintah & Pengamat."
Episode 3
Perintah & Pengamat